  по ПК: 

  0)Меню
  1)Cтраницы (Доставка, ОПлата, Возврат это одна страница), стр.Контакты,стр.Вопрос-Ответ,стр.О бренде, стр.Индивидуальный заказ.
  вставить некоторые из прошлого сайта по телефонам( я изменю сам текста) карту в контактах вставить. Инд заказ.
+ 2)форма подписки на главной: как-то криво кнопка и поле ввода.
+ 3)горизонтальный скролл и LUXOR под футером криво.
  4)Хотелось бы раскрытие поярче(Женщины и Мужчины). Например как тут antekovac.ru(пример просто)
  5)При наведении на кнопки или активные объекты чтобы что-то было(затемнение или цвет). В каталоге чтобы во втором меню был активный пункт золотым цветом например(напрмер сумки)
  6)кнопка show и еще нету пути когда переходишь в подробнее. Также там слишком большая картинка. Уменьшить ее (примерно как на макете). И слайдер (Описание, Доставка...) чтобы активный пункт был черным. А текст любой вставить, я потом поменяю.
+ 7)на ПК второе меню в каталоге у мужчин В одну строку.
  8)вкладку каталог сделать такую https://www.antekovac.ru/catalog(полоса с ассортиментом)
  9)в футере в "написать нам" конвертик близко к тексту. И отступы от слова портмоне(в футере) сделать как отступ сверху одинаковыми
  10)в каталоге при наведении на фото чтобы появлялись стрелочки и могли листаться(если несколько фоток добавлено)

  МОБ:

  1)Логотип чтобы вправо прижался
  2)Меню второк в каталоге как-то поменять
  3)отступ в каталоге(номера страниц от низу)
  4)часть с фото как-то поменять
  5)в хедере цифра отстает от сердца.
  6)еще описание в меню без разделительных палок

  Вопросы:

  ПК
  3) горизонтальный scroll когда появляется - не могу отловить